Repository: SamuelPelletier/OpenManga
Catalog: translations/xliff/messages.*.xlf
Languages: ja, ko

# http_error.name
source: Error %status_code%
ja: エラー%status_code%
ko: 오류%status_code%

# http_error_403.description
source: You don't have permission to access to this resource.
ja: このリソースにアクセスする権限がありません。
ko: 이 리소스에 접근할 권한이 없습니다.

# menu.menu
source: Menu
ko: 메뉴

# menu.choose_language
source: Choose a language
ja: 言語を選択
ko: 언어를 선택하십시오

# menu.homepage
source: Home
ja: 歓迎
ko: 집

# menu.about
source: About
ja: 約
ko: 약

# menu.search
source: Search
ja: 検索
ko: 검색

# menu.login
source: Login
ja: ログインする
ko: 로그인

# menu.user
source: Account
ja: アカウント
ko: 계정

# post.search_for
source: Search...
ja: 検索...
ko: 검색...

# search.sort
source: Trending
ja: トレンド
ko: 트렌드

# banner.unlock.text
source: Unlock all our services by subscribing !
ja: すべてのサービスをサブスクライブしてロック解除!
ko: 모든 서비스를 구독하여 잠금 해제하세요!

# banner.unlock.button
source: Unlock now
ja: 今すぐロック解除
ko: 지금 잠금 해제

# tag.popular_title
source: üî•Ô∏è Most popular tags
ja: 🔥️ 最も人気のあるタグ
ko: 🔥️ 가장 인기있는 태그

# tag.all_title
source: All tags
ja: すべてのタグ
ko: 모든 태그

# tag.all
source: All
ja: すべて
ko: 모두

# tag.other
source: Other
ja: その他の
ko: 다른

# manga.language
source: Language
ja: 言語
ko: 언어

# manga.parody
source: Theme
ja: 替歌
ko: 테마

# manga.author
source: Author
ja: 筆者
ko: 저자

# manga.tag
source: Tag
ja: タグ
ko: 꼬리표

# manga.count_views
source: Number of views
ja: ビュー数
ko: 조회수

# manga.see_more
source: See more
ja: 続きを見る
ko: 더보기

# manga.download
source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드

# manga.page
source: Page
ja: 頁
ko: 페이지

# manga.no_mangas_found
source: No manga found
ja: マンガが見つかりません
ko: 만화를 찾을 수 없습니다

# manga.image_alt
source: image number %count%
ja: 画像番号 %count%
ko: 이미지 번호 %count%

# manga.no_images_found
source: No image found
ja: 画像が見つかりません
ko: 이미지를 찾을 수 없습니다

# manga.add_favorite
source: Add to your favorites
ja: お気に入りに追加
ko: 즐겨 찾기에 추가

# manga.remove_favorite
source: Remove to your favorites
ko: 즐겨 찾기로 제거

# manga.end
source: No more manga
ja: これ以上の漫画
ko: 더 이상 만화

# manga.recommended
source: Mangas recommended
ja: マンガ推奨
ko: 망가 추천

# manga.paginator.previous
source: Previous
ja: 前
ko: 이전

# manga.paginator.next
source: Next
ja: 次
ko: 다음

# manga.old
source: Old manga
ja: 古い漫画
ko: 오래된 만화

# manga.new
source: New manga
ja: 新しい漫画
ko: 새로운 만화

# disclaimer.text
source: This website is an adult community that contains age-restricted content. You must be 18 years old or over to enter.
ja: このウェブサイトは、年齢制限のあるコンテンツを含むアダルトコミュニティです。応募するには18歳以上でなければなりません。
ko: 이 웹 사이트는 연령 제한 콘텐츠가 포함 된 성인 커뮤니티입니다. 입장하려면 18 세 이상이어야합니다.

# disclaimer.button
source: I am 18 or older
ja: 私は18歳以上です
ko: 나는 18 세 이상입니다

# meta.description
source: contains thousands of %tags% viewable and downloadable for free.
ja: は何千もの %tags% を無料で閲覧、ダウンロード可能です。
ko: 무료로 볼 수 있고 다운로드 할 수있는 수천 개의 %tags% 가 포함되어 있습니다.

# meta.description.manga
source: Read and download
ja: 読んでダウンロードする
ko: 읽기 및 다운로드

# meta.description.with
source: with
ja: と
ko: 와

# login.title
source: Log in !
ja: ログインする ！
ko: 로그인 !

# login.form.login.tab
source: Log in
ja: ログインする
ko: 로그인

# login.form.signup.tab
source: Sign up
ja: サインアップ
ko: 가입하기

# login.form.login.title
source: Welcome back !
ja: 参加しませんか ！
ko: 다시 오신 것을 환영합니다 !

# login.form.login.invalid_username
source: Invalid username or password. Make sure you capitalize it correctly.
ja: ユーザー名かパスワードが無効。正しく大文字にしてください。
ko: 잘못된 사용자 이름 또는 비밀번호입니다. 올바르게 대문자로 입력하십시오.

# login.form.login.username
source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름

# login.form.login.password
source: Password
ja: パスワード
ko: 암호

# login.form.login.forgot_password
source: Forgot Password ?
ja: パスワードをお忘れですか ？
ko: 비밀번호를 잊으 셨나요 ?

# login.form.login.button
source: Log in
ja: ログインする
ko: 로그인

# login.form.login.patreon
source: Log in with Patreon
ja: Patreonでログイン
ko: Patreon으로 로그인

# login.form.signup.title
source: Join us !
ja: 無料で登録！
ko: 우리와 함께 !

# login.form.signup.button
source: Sign up
ja: サインアップ
ko: 가입하기

# login.form.signup.form_type.username
source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름

# login.form.signup.form_type.first_password
source: Password
ja: パスワード
ko: 암호

# login.form.signup.form_type.second_password
source: Repeat Password
ja: パスワードを再度入力してください
ko: 비밀번호 반복

# login.form.signup.form_type.password.must_match
source: The password fields must match
ja: パスワードフィールドは一致する必要があります
ko: 비밀번호 필드는 일치해야합니다

# login.form.signup.form_type.password.not_blank
source: Please enter a password
ja: パスワードを入力してください
ko: 비밀번호를 입력하십시오

# login.form.signup.form_type.password.length
source: Your password should be at least 6 characters
ja: パスワードは6文字以上にしてください
ko: 비밀번호는 6 자 이상이어야합니다

# reset_password.title
source: Reset your password
ja: あなたのパスワードをリセット
ko: 비밀번호를 재설정

# reset_password.text
source: Enter your email address and we we will send you a link to reset your password.
ja: メールアドレスを入力してください。パスワードをリセットするためのリンクをお送りします
ko: 이메일 주소를 입력하면 비밀번호를 재설정 할 수있는 링크가 전송됩니다.

# reset_password.button
source: Send password reset email
ja: パスワード再設定メールを送信する
ko: 비밀번호 재설정 이메일 보내기

# reset_password.form_type.email
source: Email
ja: Eメール
ko: 이메일

# reset_password.form_type.email_empty
source: Please enter your email
ja: あなたのメールアドレスを入力してください
ko: 이메일을 입력 해주세요

# check_email.title
source: Password Reset Email Sent
ja: パスワードリセットメールを送信しました
ko: 비밀번호 재설정 이메일 전송

# check_email.text1
source: An email has been sent that contains a link that you can click to reset your password. This link will expire in %hour% hour(s).
ja: パスワードをリセットするためにクリックできるリンクを含むメールが送信されました。このリンクは%hour%時間後に有効期限が切れます。
ko: 클릭하여 비밀번호를 재설정 할 수있는 링크가 포함 된 이메일이 전송되었습니다. 이 링크는 %hour% 시간 내에 만료됩니다.

# check_email.text2
source: If you don't receive an email please check your spam folder or try again.
ja: メールが届かない場合は、迷惑メールフォルダを確認するか、もう一度お試しください。
ko: 이메일을받지 못한 경우 스팸 폴더를 확인하거나 다시 시도하십시오.

# new_password.title
source: Reset new password
ja: 新しいパスワードをリセット
ko: 새 비밀번호 재설정

# new_password.button
source: Validate
ja: 検証
ko: 확인

# new_password.form_type.first_password
source: New password
ja: 新しいパスワード
ko: 새 비밀번호

# account.index
source: Dashboard
ko: 내 계정

# account.title
source: My account
ja: マイアカウント
ko: 대시보드

# account.edit
source: Edit
ja: 編集する
ko: 편집하다

# account.app
source: Android APK
ja: App
ko: App

# account.help
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말

# account.bind.patreon
source: Bind your Patreon account
ja: Patreonアカウントを紐付ける
ko: Patreon 계정 연동하기

# account.binded.patreon
source: Patreon account binded
ja: Patreonアカウントを紐付けた
ko: Patreon 계정 연동 완료

# account.logout
source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그 아웃

# account.rank
source: Rank
ja: ランク
ko: 계급

# account.points
source: Points
ja: ポイント
ko: 포인트들

# account.time_spent
source: Time spent
ja: 使った時間
ko: 보낸 시간

# account.manga_read
source: Mangas read
ja: マンガを読む
ko: 망가 읽기

# account.manga_download
source: Mangas Downloaded
ja: マンガがダウンロードされました
ko: 망가 다운로드

# account.last_manga_read
source: Your last mangas read
ja: 最後に読んだマンガ
ko: 마지막 망가 읽기

# account.manga.discover_new_manga
source: Let's discover new manga !
ja: 新しい漫画を見つけよう！
ko: 새로운 만화를 발견합시다 !

# account.favorite_manga
source: Your favorites mangas
ja: あなたのお気に入りの漫画
ko: 당신의 마음에 드는 망가

# account.manga.add_manga_favorite
source: Add new manga to your favorites
ja: 新しいマンガをお気に入りに追加する
ko: 즐겨 찾기에 새로운 만화 추가

# account.days
source: {0,1} %count% day | [2,Inf[ %count% days
ja: %count% 日
ko: {0,1} %count% 일 | [2,Inf[ %count% 일

# account.hours
source: {0,1} %count% hour | [2,Inf[ %count% hours
ja: %count% 時間
ko: {0,1} %count% 시 | [2,Inf[ %count% 시간

# account.minutes
source: {0,1} %count% minute | [2,Inf[ %count% minutes
ja: %count% 分
ko: {0,1} %count% 분 | [2,Inf[ %count% 의사록

# edit_profile.title
source: Edit your profile
ja: プロフィールを編集
ko: 프로필 수정

# edit_profile.link.back_account
source: Back to your account
ja: アカウントに戻る
ko: 계정으로 돌아 가기

# edit_profile.link.change_password
source: Change password
ja: パスワードを変更する
ko: 비밀번호 변경

# edit_profile.form.button
source: Validate
ja: 検証
ko: 확인

# edit_profile.link.delete
source: Delete your account
ja: アカウントを削除する
ko: 계정 삭제

# edit_profile.save
source: Your information has been successfully saved
ja: あなたの情報は正常に保存されました
ko: 귀하의 정보가 성공적으로 저장되었습니다

# change_password.title
source: Change your password
ja: パスワードを変更してください
ko: 비밀번호 변경

# change_password.link.back_account
source: Back to your account
ja: アカウントに戻る
ko: 계정으로 돌아 가기

# change_password.link.back_edit
source: Back to edit
ja: 編集に戻る
ko: 편집으로 돌아 가기

# delete_account.title
source: Delete your account !
ja: アカウントを削除してください！
ko: 계정을 삭제하십시오 !

# delete_account.link.back_account
source: Back to your account
ja: アカウントに戻る
ko: 계정으로 돌아 가기

# delete_account.text
source: This action is irreversible, make sure of your choice !
ja: このアクションは元に戻せません。選択を確認してください！
ko: 이 조치는 되돌릴 수 없습니다. 선택을 확인하십시오 !

# delete_account.button
source: Validate my account suppression
ja: アカウント抑制を検証する
ko: 계정 억제 확인

# help.contact
source: If you encounter an issue please contact us at the following email address : %contact_email%
ja: 問題が発生した場合は、以下のメールアドレスにお問い合わせください : %contact_email%
ko: 문제가 발생하면 다음 이메일 주소로 문의하십시오 : %contact_email%

# help.patreon.check.text
source: If your account is not synced with Patreon please use the button below :
ja: Patreonとアカウントが同期されていない場合は、以下のボタンを使用してください :
ko: Patreon과 계정이 동기화되지 않은 경우 아래 버튼을 사용하십시오 :

# help.patreon.check.button
source: Sync Patreon
ja: Patreonを同期する
ko: Patreon 동기화

# email.title
source: Password lost
ja: パスワードを失った
ko: 비밀번호 분실

# email.text1
source: You have lost your password ? No problem to reset your password, please click on the button below and choose a new one. This link will expire in %hour% hour(s).
ja: パスワードを紛失しましたか？ パスワードをリセットしても問題ありません。下のボタンをクリックして、新しいパスワードを選択してください。 このリンクは1時間後に有効期限が切れます。
ko: 비밀번호를 잊어 버렸습니까? 비밀번호를 재설정하는 데 문제가 없습니다. 아래 버튼을 클릭하고 새 비밀번호를 선택하십시오. 이 링크는 %hour% 시간 내에 만료됩니다.

# email.button
source: Change my password
ja: パスワードを変更する
ko: 비밀번호 변경

# about.title
source: About
ja: 約
ko: 약

# about.contact.title
source: To contact us
ja: お問い合わせ
ko: 연락하기

# about.information.title
source: Useful informations
ja: 役立つ情報
ko: 유용한 정보

# about.contact.text1
source: Contact us at the following email address :
ja: 次のメールアドレスまでご連絡ください ：
ko: 다음 이메일 주소로 문의하십시오 :

# about.contact.text2.soft
source: We do not collect any information about our customers and we not use Google Analytics. You can view and download manga for free and without limit. A mobile application allows you greater mobility and ease of access to our website. For any additional information, do not hesitate to contact us by email.
ja: お客様に関する情報を収集したり、Google Analyticsを使用したりすることはありません。 マンガを無料で無制限に表示およびダウンロードできます。 モバイルアプリケーションを使用すると、ウェブサイトへのモビリティとアクセスが容易になります。 追加情報については、メールでお気軽にお問い合わせください。
ko: 우리는 고객에 대한 정보를 수집하지 않으며 Google 웹 로그 분석을 사용하지 않습니다. 무료로 만화를보고 다운로드 할 수 있습니다. 모바일 응용 프로그램을 사용하면 웹 사이트에 대한 이동성과 접근성이 향상됩니다. 추가 정보가 필요하면 언제든지 이메일로 문의하십시오.

# about.contact.text2.hard
source: We do not collect any information about our customers and we not use Google Analytics. You can view and download manga for free and without limit. A mobile application allows you greater mobility and ease of access to our website. For any additional information, do not hesitate to contact us by email. What are hentai manga? Hentai are manga for pornographic purposes, it brings together a set of genres that you can find on our site such as paizuri, teitoku or netorare. They are originally from Japan mainly, there are also animated versions of these manga. In 2018 hentai was the second most searched category on the pornhub site. There are also more than 1,300 anime hentai listed on My Anime List. What is doujin manga? The d≈çjin or doujin are manga made by amateurs who often take up famous manga such as One Piece, Naruto or Fairy Tail. But they are not exclusively manga, there are also music, novels or video games.
ja: お客様に関する情報を収集したり、Google Analyticsを使用したりすることはありません。 マンガを無料で無制限に表示およびダウンロードできます。 モバイルアプリケーションを使用すると、ウェブサイトへの移動性とアクセスが容易になります。 追加情報については、メールでお気軽にお問い合わせください。 エロ漫画とは？ ヘンタイはポルノを目的とした漫画であり、パイズリ、テイトク、ネトラレなど、当社のサイトで見つけることができるジャンルのセットをまとめています。 それらは主に日本からのもので、これらの漫画のアニメ版もあります。 2018年、hentaiはpornhubサイトで2番目に検索されたカテゴリでした。 My Anime List には1,300以上のアニメエロアニメも掲載されています。 同人漫画とは？ 同人や同人は、ワンピース、ナルト、フェアリーテイルなどの有名な漫画をよく取り上げるアマチュアによって作られた漫画です。 しかし、それらは漫画だけではなく、音楽、小説、ビデオゲームもあります。
ko: 우리는 고객에 대한 정보를 수집하지 않으며 Google 웹 로그 분석을 사용하지 않습니다. 무료로 만화를보고 다운로드 할 수 있습니다. 모바일 응용 프로그램을 사용하면 웹 사이트에 대한 이동성과 접근성이 향상됩니다. 추가 정보가 필요하면 언제든지 이메일로 문의하십시오. 헨타이 만화는 무엇입니까 ? 헨타이는 포르노 목적의 만화이며, 파이즈 리, 테이 토쿠 또는 네 토라 레와 같은 당사 사이트에서 찾을 수있는 장르 세트를 제공합니다. 그들은 주로 일본 출신이며,이 만화의 애니메이션 버전도 있습니다. 2018 년 hentai는 pornhub 사이트에서 두 번째로 많이 검색된 카테고리입니다. My Anime List에 1,300 개가 넘는 애니메이션 헨타이가 있습니다. 동인 만화 란 ? 도진 또는 도진은 원피스, 나루토 또는 페어리 테일과 같은 유명한 만화를 자주 사용하는 아마추어가 만든 만화입니다. 그러나 그들은 독점적으로 만화가 아니며 음악, 소설 또는 비디오 게임도 있습니다.

# subscribe.title
source: Subscribe
ko: 구독하다

# subscribe.description
source: Premium access gives you unlimited access to all locked content as well as old manga. Make the most of all the latest manga by reading them directly or downloading them. This premium access is available immediately on all platforms and without automatic renewal.
ko: 프리미엄 액세스는 모든 잠긴 콘텐츠와 과거 만화에 무제한으로 액세스할 수 있습니다. 최신 만화를 직접 읽거나 다운로드하여 최대한 활용하세요. 이 프리미엄 액세스는 모든 플랫폼에서 즉시 사용할 수 있으며 자동 갱신이 없습니다.

# subscribe.description_patreon
source: Patreon also offers you the option to unlock this unlimited access with the following link :
ko: Patreon을 통해 다음 링크로 이 무제한 액세스를 해제할 수도 있습니다:

# subscribe.patreon_link
source: Become Premium with Patreon
ko: Patreon으로 프리미엄 되기

# subscribe.access_until
source: You currently have active premium access until %date%
ko: 현재 %date%까지 프리미엄 액세스가 활성화되어 있습니다

# subscribe.payment_card
source: Payment by card
ko: 카드로 결제

# subscribe.price
source: for a month of premium access
ko: 한 달 프리미엄 액세스: 3€

# subscribe.access
source: Pay for a month of premium access
ko: 한 달 프리미엄 액세스 결제

# subscribe.add_month
source: Add a month of premium access
ko: 한 달 프리미엄 액세스 추가

# subscribe.success
source: Payment succeed !
ko: 결제가 성공적으로 완료되었습니다!

# subscribe.thanks
source: Thank you for your purchase.
ko: 구매해 주셔서 감사합니다.

# square.error.internal
source: Internal error
ja: 内部エラー
ko: 내부 오류

# square.error.unknown
source: Unknown error
ja: 不明なエラー
ko: 알 수 없는 오류

# square.error.cvv_failure
source: Incorrect visual cryptogram
ja: セキュリティコードが正しくありません
ko: CVV 코드가 잘못되었습니다

# square.error.address_verification_failure
source: Incorrect postal code
ja: 郵便番号が正しくありません
ko: 우편번호가 잘못되었습니다

# square.error.invalid_expiration
source: Incorrect expiration date
ja: 有効期限が正しくありません
ko: 유효 기간이 잘못되었습니다

# square.error.generic_decline
source: Payment refused
ja: 支払いが拒否されました
ko: 결제가 거부되었습니다

# square.error.card_token_used
source: Internal error (token)
ja: 内部エラー（トークン）
ko: 내부 오류(토큰)

# square.error.invalid_account
source: Insufficient funds or bank refusal
ja: 残高不足または銀行の拒否
ko: 잔액 부족 또는 은행 거부

# square.result.error
source: Transaction failed
ja: 取引に失敗しました
ko: 거래 실패

# square.result.success
source: Transaction completed successfully
ja: 取引が正常に完了しました
ko: 거래가 성공적으로 완료되었습니다

# invoice.title
source: Invoices
ja: 請求書
ko: 송장

# invoice.amount
source: Amount
ja: 金額
ko: 금액

# invoice.currency
source: Currency
ja: 通貨
ko: 통화

# invoice.date
source: Date
ja: 日付
ko: 날짜

# invoice.link
source: Link
ja: リンク
ko: 링크

# invoice.no_invoices_found
source: No invoice
ja: 請求書が見つかりません
ko: 송장을 찾을 수 없습니다

# shop.title
source: Shop
ja: ショップ
ko: 상점

# shop.subscribe.user.content
source: To benefit from all the features a subscription is necessary
ko: 모든 기능을 이용하려면 구독이 필요합니다

# shop.subscribe.access
source: Access to subscription management
ko: 구독 관리에 대한 접근

# shop.subscribe.anonymous.content
source: To benefit from all the features and the management of your subscription, an account is necessary
ko: 모든 기능을 이용하고 구독을 관리하려면 계정이 필요합니다

# manga.remove_favorite
source: Remove to your favorites
ja: お気に入りから削除

# manga.unlock.patreon
source: Unlock with Patreon
ja: Patreonを使ってロック解除

# login.form.signup.form_type.captcha
source: Captcha
ja: キャプチャ

# edit_profile.form.text
source: Any promotion mail will be send to you but we need your email if you forgot your password.
ja: プロモーションメールが送信されますが、パスワードを忘れた場合はメールが必要です。
